بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتجه الى ملف اللعبة
الملف الاول سيكون لتشغيل اللعبة , و الملف الثاني لتشغيل اللعبة و اللعب باستخدام الكيبورد بدل الماوس
عند تشغيل اللعبة فقط ستلاحظ ان اللعبة تعمل بالماوس فقط من غير القدرة على التحكم بالكيبورد
نقوم بالدخول على الملف الثاني و تثبيت ملف اوتو هوت كي
AutoHotKey
ثم نقوم بتثبيت كما هو موضح بالفيديو و الخروج منه
بعدها نشغل ملف سب سيرف لتفعيل الكيبورد في اللعبة
عند العودة الى اللعبة مرة اخرى ستجد ان اللعبة تعمل بالكيبورد الان
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من هذه اللعبة الرائعة Subway Surfers
سب واي